Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·267 | Underground River | Flavor Text
source: &quot;The war polluted the land, turning what had once been fruitful fields into fetid morasses of mud and rusted corpses.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「战争污染了大地，将原本的富饶田野变作遍布泥泞与锈尸的腐臭沼泽。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·268 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·269 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·270 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·271 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·272 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·273 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·274 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·277 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·278 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·279 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# BRO·280 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·281 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# BRO·282 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·283 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# BRO·284 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·285 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BRO·286 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·287 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Name
source: Rescue Retriever
zh_hans: 救援寻回犬

# BRO·288 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other Soldier you control.\nPrevent all damage that would be dealt to other attacking Soldiers you control.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，在每个由你操控的其他士兵上各放置一个+1/+1指示物。 防止将对由你操控且进行攻击的其他士兵造成之所有伤害。

# BRO·288 | Rescue Retriever | Flavor Text
source: It brings the two things weary soldiers need most: medicine and morale.
zh_hans: 它带来疲惫士兵最需要的两样东西：药剂和士气。

# BRO·289 | Geology Enthusiast | Card Name
source: Geology Enthusiast
zh_hans: 狂热地质家

# BRO·289 | Geology Enthusiast | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your end step, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)\n{6}: Draw a card and put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。） {6}：抓一张牌并在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·290 | Terror Ballista | Card Name
source: Terror Ballista
zh_hans: 骇人巨弩

# BRO·290 | Terror Ballista | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target creature an opponent controls.\nUnearth {3}{B}{B} ({3}{B}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 威慑 每当CARDNAME攻击时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，消灭目标由对手操控的生物。 破坟{3}{B}{B}（{3}{B}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·291 | Artificer's Dragon | Card Name
source: Artificer's Dragon
zh_hans: 神器师的巨龙

# BRO·291 | Artificer's Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: Artifact creatures you control get +1/+0 until end of turn.\nUnearth {3}{R}{R} ({3}{R}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 飞行 {R}：由你操控的神器生物得+1/+0直到回合结束。 破坟{3}{R}{R}（{3}{R}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·292 | Woodcaller Automaton | Card Name
source: Woodcaller Automaton
zh_hans: 召木机械兽

# BRO·292 | Woodcaller Automaton | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G}{G} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, untap target land you control. It becomes a Treefolk creature with haste and base power and toughness equal to CARDNAME's power and toughness. It's still a land.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若它经你施放，则重置目标由你操控的地。它成为树妖生物，具敏捷异能，且基础力量与防御力等同于CARDNAME的力量和防御力。它仍然是地。 //PRT-Prototype_Mech// {2}{G}{G} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·293 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Name
source: Teferi, Temporal Pilgrim
zh_hans: 历时旅人泰菲力

# BRO·293 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw a card, put a loyalty counter on CARDNAME.\n[0]: Draw a card.\n[−2]: Create a 2/2 blue Spirit creature token with vigilance and &quot;Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on this creature.&quot;\n[−12]: Target opponent chooses a permanent they control and returns it to its owner's hand. Then they shuffle each nonland permanent they control into its owner's library.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在CARDNAME上放置一个忠诚指示物。 0：抓一张牌。 −2：派出一个2/2蓝色精怪衍生生物，且具有警戒与「每当你抓一张牌时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」 −12：目标对手选择一个由其操控的永久物并将它移回其拥有者手上，然后将所有由其操控的非地永久物洗入其拥有者牌库。

# BRO·294 | Saheeli, Filigree Master | Card Name
source: Saheeli, Filigree Master
zh_hans: 丝金大师莎希莉

# BRO·294 | Saheeli, Filigree Master | Card Text | Paragraphs
source: [+1]: Scry 1. You may tap an untapped artifact you control. If you do, draw a card.\n[−2]: Create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying. They gain haste until end of turn.\n[−4]: You get an emblem with &quot;Artifact creatures you control get +1/+1&quot; and &quot;Artifact spells you cast cost {1} less to cast.&quot;
zh_hans: +1：占卜1。你可以横置一个由你操控且未横置的神器。若你如此作，则抓一张牌。 −2：派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。 −4：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的神器生物得+1/+1」与「你施放的神器咒语减少{1}来施放。」

# BRO·295 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Name
source: Mishra, Tamer of Mak Fawa
zh_hans: 马法瓦威领米斯拉

# BRO·295 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Card Text | Paragraphs
source: Permanents you control have &quot;Ward—Sacrifice a permanent.&quot;\nEach artifact card in your graveyard has unearth {1}{B}{R}. ({1}{B}{R}: Return the card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 由你操控的永久物具有「守护～牺牲一个永久物。」 你坟墓场中的每张神器牌均具有破坟{1}{B}{R}。

# BRO·295 | Mishra, Tamer of Mak Fawa | Flavor Text
source: &quot;With the Brotherhood of Gix whispering in his ear, Mishra's drive to prove himself was slowly twisted into an insatiable hunger for power.&quot;\n-*The Antiquities War*
zh_hans: 「基克斯兄弟会不断在米斯拉耳边挑拨蛊惑，原本那股想要证明自己的动力，也被慢慢扭曲成对力量的无魇饥渴。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·296 | Urza, Prince of Kroog | Card Name
source: Urza, Prince of Kroog
zh_hans: 萼城亲王克撒

# BRO·296 | Urza, Prince of Kroog | Card Text | Paragraphs
source: Artifact creatures you control get +2/+2.\n{6}: Create a token that's a copy of target artifact you control, except it's a 1/1 Soldier creature in addition to its other types.
zh_hans: 由你操控的神器生物得+2/+2。 {6}：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器之复制品，但它是1/1士兵生物，且仍具有原本类别。

# BRO·296 | Urza, Prince of Kroog | Flavor Text
source: &quot;At heart, Urza was an inventor, not a warlord. Over time, the burdens of leadership left him as cold and calculating as his mechanical creations.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「克撒的本心所向是发明而非兴战。但久战之下，领军重担磨灭了一切，令他变得跟自己的机械造物无异：冷血无情，只知算计。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·297 | Battlefield Forge | Card Name
source: Battlefield Forge
zh_hans: 战场融炉

# BRO·297 | Battlefield Forge | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {R} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{R}或{W}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·298 | Brushland | Card Name
source: Brushland
zh_hans: 矮丛林地

# BRO·298 | Brushland | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {G} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{G}或{W}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·299 | Llanowar Wastes | Card Name
source: Llanowar Wastes
zh_hans: 罗堰荒野

# BRO·299 | Llanowar Wastes | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {B} or {G}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{B}或{G}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·300 | Underground River | Card Name
source: Underground River
zh_hans: 伏流

# BRO·300 | Underground River | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {U} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{U}或{B}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·301 | In the Trenches | Card Name
source: In the Trenches
zh_hans: 壕沟备战

# BRO·301 | In the Trenches | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +1/+1.\n{5}{W}: Exile target nonland permanent you don't control until CARDNAME leaves the battlefield. Activate only as a sorcery and only once.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。 {5}{W}：放逐目标不由你操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。只能于法术时机起动且只能起动一次。

# BRO·302 | Kayla's Command | Card Name
source: Kayla's Command
zh_hans: 凯拉的指命

# BRO·302 | Kayla's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Create a 2/2 colorless Construct artifact creature token.\n• Put a +1/+1 counter on a creature you control. It gains double strike until end of turn.\n• Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.\n• You gain 2 life and scry 2.
zh_hans: 选择两项～ •派出一个2/2无色组构体衍生神器生物。 •在一个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得连击异能直到回合结束。 •从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 •你获得2点生命且占卜2。

# BRO·303 | Kayla's Reconstruction | Card Name
source: Kayla's Reconstruction
zh_hans: 凯拉的重筑

# BRO·303 | Kayla's Reconstruction | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top seven cards of your library. Put up to X artifact and/or creature cards with mana value 3 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。将其中至多X张法术力值等于或小于3的神器和／或生物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·304 | Loran of the Third Path | Card Name
source: Loran of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的罗兰

# BRO·304 | Loran of the Third Path | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy up to one target artifact or enchantment.\n{T}: You and target opponent each draw a card.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，消灭至多一个目标神器或结界。 {T}：你和目标对手各抓一张牌。

# BRO·305 | Myrel, Shield of Argive | Card Name
source: Myrel, Shield of Argive
zh_hans: 阿基夫之盾穆雷尔

# BRO·305 | Myrel, Shield of Argive | Card Text | Paragraphs
source: During your turn, your opponents can't cast spells or activate abilities of artifacts, creatures, or enchantments.\nWhenever CARDNAME attacks, create X 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens, where X is the number of Soldiers you control.
zh_hans: 于你的回合中，所有对手都不能施放咒语或起动神器，生物或结界的异能。 每当CARDNAME攻击时，派出X个1/1无色士兵衍生神器生物，X为由你操控的士兵数量。

# BRO·306 | Siege Veteran | Card Name
source: Siege Veteran
zh_hans: 围城老兵

# BRO·306 | Siege Veteran | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.\nWhenever another nontoken Soldier you control dies, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 每当另一个由你操控且非衍生物的士兵死去时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·307 | Soul Partition | Card Name
source: Soul Partition
zh_hans: 灵魂分离

# BRO·307 | Soul Partition | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast by an opponent this way costs {2} more to cast.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加{2}来施放。

# BRO·308 | Tocasia's Welcome | Card Name
source: Tocasia's Welcome
zh_hans: 托卡西雅的款待

# BRO·308 | Tocasia's Welcome | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures with mana value 3 or less enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个法术力值等于或小于3的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# BRO·309 | Autonomous Assembler | Card Name
source: Autonomous Assembler
zh_hans: 自动组装械

# BRO·309 | Autonomous Assembler | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nVigilance\n{1}, {T}: Put a +1/+1 counter on target Assembly-Worker you control.
zh_hans: 警戒 {1}，{T}：在目标由你操控的组装工人上放置一个+1/+1指示物。 //PRT-Prype_Mech// {1}{W} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/2

# BRO·310 | Platoon Dispenser | Card Name
source: Platoon Dispenser
zh_hans: 兵员配置械

# BRO·310 | Platoon Dispenser | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your end step, if you control two or more other creatures, draw a card.\n{3}{W}: Create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.\nUnearth {2}{W}{W}
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控两个或更多其他生物，则抓一张牌。 {3}{W}：派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。 破坟{2}{W}{W}

# BRO·311 | Steel Seraph | Card Name
source: Steel Seraph
zh_hans: 钢铁炽天使

# BRO·311 | Steel Seraph | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W}{W} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\nAt the beginning of combat on your turn, target creature you control gains your choice of flying, vigilance, or lifelink until end of turn.
zh_hans: 飞行 在你回合的战斗开始时，选择飞行，警戒或系命。目标由你操控的生物获得该异能直到回合结束。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{W}{W} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·312 | Urza's Sylex | Card Name
source: Urza's Sylex
zh_hans: 克撒的同兆

# BRO·312 | Urza's Sylex | Card Text | Paragraphs
source: {2}{W}{W}, {T}, Exile CARDNAME: Each player chooses six lands they control. Destroy all other permanents. Activate only as a sorcery.\nWhen CARDNAME is put into exile from the battlefield, you may pay {2}. If you do, search your library for a planeswalker card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {2}{W}{W}，{T}，放逐CARDNAME：每位牌手各选择六个由其操控的地。消灭所有其他永久物。只能于法术时机起动。 当CARDNAME从战场进入放逐区时，你可以支付{2}。若你如此作，则从你牌库中搜寻一张鹏洛客牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·313 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Name
source: Drafna, Founder of Lat-Nam
zh_hans: 拉特南创院人札夫拿

# BRO·313 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Text | Paragraphs
source: {1}{U}: Return target artifact you control to its owner's hand.\n{3}, {T}: Copy target artifact spell you control. (The copy becomes a token.)
zh_hans: {1}{U}：将目标由你操控的神器移回其拥有者手上。 {3}，{T}：复制目标由你操控的神器咒语。

# BRO·314 | Hurkyl, Master Wizard | Card Name
source: Hurkyl, Master Wizard
zh_hans: 魔法大师河鼓

# BRO·314 | Hurkyl, Master Wizard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you've cast a noncreature spell this turn, reveal the top five cards of your library. For each card type among noncreature spells you've cast this turn, you may put a card of that type from among the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中已施放非生物咒语，则展示你牌库顶的五张牌。你本回合中已施放的非生物咒语中每有一种牌张类别，你便可以从所展示的牌中将一张该类别的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·315 | Hurkyl's Final Meditation | Card Name
source: Hurkyl's Final Meditation
zh_hans: 河鼓的最终冥想

# BRO·315 | Hurkyl's Final Meditation | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's not your turn, this spell costs {3} more to cast.\nReturn all nonland permanents to their owners' hands. End the turn. (Exile all spells and abilities from the stack, including this card. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and &quot;this turn&quot; and &quot;until end of turn&quot; effects end.)
zh_hans: 只要不是在你的回合中，此咒语便增加{3}来施放。 将所有非地永久物移回其拥有者手上。结束本回合。

# BRO·316 | One with the Multiverse | Card Name
source: One with the Multiverse
zh_hans: 多重宇宙加身

# BRO·316 | One with the Multiverse | Card Text | Paragraphs
source: You may look at the top card of your library any time.\nYou may play lands and cast spells from the top of your library.\nOnce during each of your turns, you may cast a spell from your hand or the top of your library without paying its mana cost.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。 你可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从你手上或你的牌库顶施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·317 | Skystrike Officer | Card Name
source: Skystrike Officer
zh_hans: 天袭长官

# BRO·317 | Skystrike Officer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.\nTap three untapped Soldiers you control: Draw a card.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。 横置三个由你操控且未横置的士兵：抓一张牌。

# BRO·318 | Urza's Command | Card Name
source: Urza's Command
zh_hans: 克撒的指命

# BRO·318 | Urza's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Creatures you don't control get -2/-0 until end of turn.\n• Create a tapped Powerstone token.\n• Create a tapped 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;\n• Scry 1, then draw a card.
zh_hans: 选择两项～ •不由你操控的生物得-2/-0直到回合结束。 •派出一个已横置的魔力石衍生物。 •派出一个已横置的0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」 •占卜1，然后抓一张牌。

# BRO·319 | Arcane Proxy | Card Name
source: Arcane Proxy
zh_hans: 秘法代行械

# BRO·319 | Arcane Proxy | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{U}{U} — 2/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, exile target instant or sorcery card with mana value less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard. Copy that card. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若它经你施放，则将目标法术力值等于或小于CARDNAME力量的瞬间或法术牌从你坟墓场放逐。复制该牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{U}{U} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/1

# BRO·320 | Surge Engine | Card Name
source: Surge Engine
zh_hans: 浪涌引擎

# BRO·320 | Surge Engine | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{U}: CARDNAME loses defender and gains &quot;This creature can't be blocked.&quot;\n{2}{U}: CARDNAME becomes blue and has base power and toughness 5/4. Activate only if CARDNAME doesn't have defender.\n{4}{U}{U}: Draw three cards. Activate only if CARDNAME is blue and only once.
zh_hans: 守军 {U}：CARDNAME失去守军异能并获得「此生物不能被阻挡。」 {2}{U}：CARDNAME成为蓝色且基础力量与防御力为5/4。只能于CARDNAME不具守军时起动。 {4}{U}{U}：抓三张牌。只能于CARDNAME为蓝色时起动且只能起动一次。

# BRO·321 | The Temporal Anchor | Card Name
source: The Temporal Anchor
zh_hans: 时间锚

# BRO·321 | The Temporal Anchor | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, scry 2.\nWhenever you choose to put one or more cards on the bottom of your library while scrying, exile that many cards from the bottom of your library.\nDuring your turn, you may play cards exiled with CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜2。 每当你于占卜期间选择将一张或数张牌置于你牌库底时，从你牌库底放逐等量的牌。 于你的回合中，你可以使用以CARDNAME放逐的牌。

# BRO·322 | Terisian Mindbreaker | Card Name
source: Terisian Mindbreaker
zh_hans: 泰瑞西亚攻心械

# BRO·322 | Terisian Mindbreaker | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, defending player mills half their library, rounded up.\nUnearth {1}{U}{U}{U} ({1}{U}{U}{U}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，防御牌手磨其牌库一半数量的牌，小数点后进位。 破坟{1}{U}{U}{U}

# BRO·323 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Name
source: Ashnod, Flesh Mechanist
zh_hans: 肉身械师阿士诺

# BRO·323 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. If you do, create a tapped Powerstone token.\n{5}, Exile a creature card from your graveyard: Create a tapped 3/3 colorless Zombie artifact creature token.
zh_hans: 死触 每当CARDNAME攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则派出一个已横置的魔力石衍生物。 {5}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个已横置的3/3无色灵俑衍生神器生物。

# BRO·324 | Diabolic Intent | Card Name
source: Diabolic Intent
zh_hans: 恶魔意图

# BRO·324 | Diabolic Intent | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nSearch your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后洗牌。

# BRO·325 | Fateful Handoff | Card Name
source: Fateful Handoff
zh_hans: 宿命交接

# BRO·325 | Fateful Handoff | Card Text | Paragraph 1
source: Draw cards equal to the mana value of target artifact or creature you control. An opponent gains control of that permanent.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于目标由你操控之神器或生物的法术力值。任一对手获得该永久物的操控权。

# BRO·326 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Name
source: Gix, Yawgmoth Praetor
zh_hans: 约格莫夫判官基克斯

# BRO·326 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature deals combat damage to one of your opponents, its controller may pay 1 life. If they do, they draw a card.\n{4}{B}{B}{B}, Discard X cards: Exile the top X cards of target opponent's library. You may play lands and cast spells from among cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: 每当一个生物向你的任一对手造成战斗伤害时，其操控者可以支付1点生命。若其如此作，则其抓一张牌。 {4}{B}{B}{B}，弃X张牌：放逐目标对手牌库顶的X张牌。你可以从以此法放逐的牌之中使用地和施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·327 | Gix's Command | Card Name
source: Gix's Command
zh_hans: 基克斯的指命

# BRO·327 | Gix's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Put two +1/+1 counters on up to one creature. It gains lifelink until end of turn.\n• Destroy each creature with power 2 or less.\n• Return up to two creature cards from your graveyard to your hand.\n• Each opponent sacrifices a creature with the highest power among creatures they control.
zh_hans: 选择两项～ •在至多一个生物上放置两个+1/+1指示物。它获得系命异能直到回合结束。 •消灭所有力量等于或小于2的生物。 •将至多两张生物牌从你的坟墓场移回你手上。 •每位对手各牺牲一个生物，且须是由其操控的生物中力量最大者。

# BRO·328 | Gixian Puppeteer | Card Name
source: Gixian Puppeteer
zh_hans: 基克斯派控偶师

# BRO·328 | Gixian Puppeteer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.\nWhen CARDNAME dies, return another target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。 当CARDNAME死去时，将另一张目标法术力值等于或小于3的生物牌从你坟墓场移回战场。

# BRO·329 | Hostile Negotiations | Card Name
source: Hostile Negotiations
zh_hans: 敌意谈判

# BRO·329 | Hostile Negotiations | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library in a face-down pile, then exile the top three cards of your library in another face-down pile. Look at the cards in each pile, then turn a pile of your choice face up. An opponent chooses one of those piles. Put all cards in the chosen pile into your hand and the rest into your graveyard. You lose 3 life.
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作一堆，然后放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作另一堆。检视各牌堆的牌，然后选择一堆并将其翻为牌面朝上。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。你失去3点生命。

# BRO·330 | Misery's Shadow | Card Name
source: Misery's Shadow
zh_hans: 苦痛阴影

# BRO·330 | Misery's Shadow | Card Text | Paragraphs
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.\n{1}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。 {1}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# BRO·331 | Painful Quandary | Card Name
source: Painful Quandary
zh_hans: 痛苦窘境

# BRO·331 | Painful Quandary | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell, that player loses 5 life unless they discard a card.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，除非该牌手弃一张牌，否则其失去5点生命。

# BRO·332 | Phyrexian Fleshgorger | Card Name
source: Phyrexian Fleshgorger
zh_hans: 非瑞克西亚噬生亚龙

# BRO·332 | Phyrexian Fleshgorger | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{B}{B} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nMenace, lifelink\nWard—Pay life equal to CARDNAME's power.
zh_hans: 威慑，系命 守护～支付等同于CARDNAME力量的生命。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{B}{B} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·333 | Razorlash Transmogrant | Card Name
source: Razorlash Transmogrant
zh_hans: 锐鞭变械人
